---------Описание---------
Скрипт, управляющий поведением объекта Табличка. 

------Работа-скрипта------
Скрипт случайным образом выбирает направление, в которое она будет указывать. Метод CastRay() при помощи луча собирает все объекты, которые находятся непосредственно на линии направления таблички. Если метод находит игрока, то при следующем шаге последнего табличка поставит 5 объектов Пропасть в ту сторону, куда направлена. Соответственно, все объекты, стоявшие на этих 5-ти клетках будут уничтожены.

--Дополнительная-настройка--
Передать скрипту префаб Пропасти.