---------Описание---------
Скрипт-генератор. Используется для создания префаб-объекта Сетка клеток. Пустой объект с этим скриптом создаёт в себе двумерный массив объектов Клетка.

------Работа-скрипта------
Скрипт получает на вход префаб-объект Клетка, а также длину и ширину сетки в целочисленном формате.
Метод Start() устанавливает пустому объекту, на котором находится скрипт, позицию, равную (-ширина/2, -длина/2), чтобы выровнять сетку по центру игровых координат. Затем вложенным циклом ставит клетку на позицию (x,y) до тех пор, пока x и y не достигнут установленных длины и ширины соответственно.

--Дополнительная-настройка--
Передать скрипту префаб-объект Клетка