---------Описание---------
Скрипт, создающий ландшафт игровой карты из префабов, данных ему, по карте шума Перлина и по PNG-карте биомов.

------Работа-скрипта------
Запускается один раз в начале игры. Создаёт четыре словаря препятствий (по одному на каждый биом игрового поля), двумерный массив, содержащий индекс биома для каждой клетки игрового поля и генерирует карту по шуму Перлина на основе этого двумерного массива с учётом безопасных зон (окружности вокруг игрока и обелисков), где ставить препятствия нельзя. После вызывает метод PlaceItems() класса itemsPlacer.

--Дополнительная-настройка--
Задать префабы препятствий для словарей препятствий, задать объекты, вокруг которых в определённом радиусе нельзя ставить препятствия. Установить длину и ширину карты (должна совпадать с разрешением карты биомов).
